## Как провести такой же ивент самостоятельно?

Перед тобой opensource проект. Для реализации своей новой игры, модификации этой игры,
любой другой модификации сервера или исправления найденной ошибки
[форкни проект](https://github.com/codenjoyme/codenjoy.git).
Все инструкции ты найдешь в Readme.md файлах - они подскажут, что делать дальше.

Если у тебя есть вопросы - прошу, задавай их мне 
в [скайпе alexander.baglay](skype:alexander.baglay)
или по почте [apofig@gmail.com](mailto:apofig@gmail.com).

Удачной игры и пусть победит сильнейший! 